♪सितारे याद रखते हैं♪
♪हमने एक दूसरे से जो वादा किया था♪
♪हर हवा में तुम्हारा स्पर्श है♪
♪मेरे हाथ की गर्माहट को चूमते हुए♪
♪इसलिए चाहे दूरी कितनी भी हो,
संकोच मत करो♪
♪प्रेम हमारा मार्गदर्शन करेगा♪
♪यदि तारा पथ
प्रकाश वर्ष के अंत तक जाता है♪
♪क्या मैं आपसे थोड़ा पहले मिल पाता?♪
♪जैसे रात आतिशबाज़ी की चमक को गले लगा रही हो♪
♪तुम और मैं हाथ पकड़ने के लिए बने थे♪
♪यदि तारा पथ
प्रकाश वर्ष के अंत तक जाता है♪
♪क्या भाग्य हमें साथ लाता?♪
♪काँटों को
मुकुट पर चाँदी के धागों में बदलना♪
♪मैं इन्हें तुम्हारे लिए बुनूंगी, हमेशा तुम्हारे आसपास♪
=लंबे समय से नियोजित प्रेम=
=एपिसोड 5=
चार अक्षर.
आवेश।
माँ, आप लोग अपना समय लें।
मुझे कुछ काम निपटाना है।
आगे बढ़ो।
श्रीमती जियान,
मैंने सुना कि वेनकियान के जन्मदिन पर,
वह लड़की जिसकी रक्षा यूफेंग कर रहा था
वह उनकी सचिव और प्रेमिका थी।
उसने उसकी वजह से सगाई तोड़ दी ।
बकवास!
लगता है आपने अभी तक नहीं सुना है।
जियान चेंग ने उसे सीढ़ियों से नीचे धकेल दिया।
क्या?
तुमने यह बात कहां सुनी?
खैर, आप जियान चेंग को दोष नहीं दे सकते ।
उस औरत
जानबूझकर रखैल बन जाना।
क्या आपको नहीं लगता?
लेकिन जियान चेंग ने ऐसा दृश्य बना दिया।
कौन रख सकता है
क्या भविष्य में उसका गुस्सा और भी उग्र हो जाएगा?
पर्याप्त।
इसे नीचे रख।
चलो, खेलते रहें।
अब किसकी बारी है? जल्दी करो।
(वह लड़की मुझे
फिर से बाहर शर्मिंदा कर रही है।)
बस! मैं कर चुका हूँ।
क्षमा मांगना।
जिस व्यक्ति को आप कॉल कर रहे हैं
पैसा कमाने में व्यस्त है.
आप एक दिन भी नहीं जा सकते
क्या आप बिना परेशानी पैदा किये ऐसा कर सकते हैं?
वह... उसे फोन करो।
क्षमा मांगना।
जिस व्यक्ति को आप बुला रहे हैं...
नमस्ते?
मैंने तुम्हें पहले क्या बताया था?
सभी पुरुष ऐसे ही होते हैं।
जब वह अपनी मालकिन को महत्व देता है,
तुम्हें उसे चोट नहीं पहुंचानी चाहिए.
झोउ युफेंग तक
अपनी चमक खो देता है
उस लड़की के लिए,
यह ठीक रहेगा।
लेकिन तुमने उसे सीढ़ियों से नीचे धकेल दिया।
क्या आप भी सोच रहे थे?
युफेंग अब स्पष्ट रूप से उसके साथ है।
आप सीधे तौर पर लड़ाई क्यों कर रहे हैं?
अब जो मायने रखता है वह यह है
कि आप सफलतापूर्वक विवाह करें
झोउ परिवार में.
जियान चेंग.
मैंने तो बस आपके आघात के बाद के प्रभावों का अनुमान लगाया था
तुम्हें इस तरह से कार्य करने पर मजबूर किया।
लेकिन बेहतर होगा कि आप यह जान लें कि कब रुकना है।
यह आप ही हैं जिन्होंने सगाई तोड़ दी।
तो अब से,
बेहतर होगा कि आप स्वयं पर नियंत्रण रखें।
क्षमा मांगना।
लगता है आज मैं कुछ भूल गया।
क्या भूल गए?
मैं भूल गया कि मैंने पहले ही तुम्हें
कुछ सम्मान से बचा लिया है।
तुमने वास्तव में मुझे मारने का साहस किया।
झोउ युफेंग.
क्या मुझे आपको
पारिवारिक नियमों की याद दिलाने की ज़रूरत है?
अंकल, आप सचमुच योजना बना रहे हैं
मेरी मंगेतर को चुराने के लिए, हुह?
आप बस
यहाँ से नीचे कूदो.
यह काफी ऊँचा है
आपको भावुक दिखाने के लिए.
तो विवाह पंजीकरण के बारे में,
क्या यह अभी भी गिना जाता है?
जब तक आपने निर्णय ले लिया है,
यह गिनती करता है।
हाँ।
तो फिर कल सुबह मैं...
मैं तुम्हें कल ले जाऊँगा।
हाँ।
विवाह का पंजीकरण कराएं?
यह तो बहुत तेज़ है.
झोउ तिंगयान ने आपकी
कई बार मदद की है
क्योंकि तुमने उसकी जान बचाई.
इससे पता चलता है कि वह एक ऐसा व्यक्ति है
जो वफ़ादारी को महत्व देता है
और अपना वचन निभाता है।
ऐसे लोग
आमतौर पर बहुत जिम्मेदार होते हैं.
तुम्हें उसे
अपने प्यार में डालने की कोशिश करनी चाहिए,
और इस कार्य को वास्तविकता में बदलें।
वह तुम्हें अंतहीन रूप से बिगाड़ देगा।
मुझे प्रेम करो?
चेंग, हालांकि
शादी करने का उद्देश्य
शुद्ध नहीं है,
आपको अभी भी एक साथ जीवन जीने का लक्ष्य रखना होगा ।
इसलिए अपनी शादी को अच्छी तरह से प्रबंधित करें।
झोउ तिंगयान जीवन भर भरोसा करने लायक है।
अब विवाह प्रमाण-पत्र के लिए परिवार रजिस्टर की आवश्यकता नहीं है ।
यह बहुत सुविधाजनक है.
जियान चेंग.
हाँ?
कैसी शादी?
क्या आप चाहते हैं?
शादी?
हाँ।
शायद अभी हम इसे रोक कर न रखें।
(शादी जैसा पवित्र क्षण)
(इसे बाद के लिए सुरक्षित रखा जाना चाहिए)
(जब झोउ तिंगयान किसी ऐसे व्यक्ति से मिलता है जिसे
वह सचमुच प्यार करता है।)
ठीक है।
मैं आपकी पसंद का सम्मान करता हूं.
अंकल झोउ,
हमारी शादी के बारे में,
क्या हम इसे अभी गुप्त रख सकते हैं?
(अरे नहीं।)
(क्या वह दोबारा विचार कर रहा है?)
हमने पहले ही विवाह पंजीकृत करा लिया है।
तो अब आप मुझे अंकल झोउ नहीं कह सकते।
यह ठीक नहीं लगता.
मुझे मेरे नाम से बुलाओ.
झोउ तिंग्यान.
आप शादी की घोषणा नहीं करना चाहते.
तुम्हारा मतलब गुप्त विवाह से है?
नहीं।
अभी इसे चुप ही रखा जा रहा है।
मैंने अभी-अभी
झोउ यूफेंग के साथ अपनी सगाई समाप्त की है।
अगर अब हमारी शादी की खबर बाहर आ गई,
मुझे चिंता है कि लोग कहानी को तोड़-मरोड़ देंगे।
तो कब तक,
बिल्कुल?
जब तक…
क्या झोउ युफेंग जियांग यावेई से शादी नहीं कर रहा है?
हम तब तक इंतजार करेंगे जब तक उनकी शादी नहीं हो जाती।
ठीक है।
हम इसे आपके तरीके से करेंगे।
आपको ठंड लगती है?
(जियान चेंग)
(तांग)
क्षमा मांगना।
जिस व्यक्ति को आप कॉल कर रहे हैं
पैसा कमाने में व्यस्त है.
चेंग,
हम झोउ यूफेंग को कब देखने जा रहे हैं?
मैं बहुत उत्सुक हूं, बहुत उत्साहित हूं।
मैं उसका हैरान चेहरा देखने के लिए इंतजार नहीं कर सकता।
बेहतर होगा कि आप मुझे अपने साथ ले चलें।
मुझे आगे वाली पंक्ति की सीट चाहिए।
ठीक है, उस उत्साह को नियंत्रण में रखो।
जहाँ तक मेरा और उसका प्रश्न है,
यह अभी एक रहस्य है।
ठीक है।
मैं अभी इसे रोक कर रखूंगा।
अभी मैं खरीदारी कर रहा हूँ
मेरी भावी सास के साथ.
मैं तुम्हें पाने की योजना बना रहा हूँ
कुछ शानदार नाइटवियर सेट।
तो आप उन्हें झोउ तिंगयान को दिखा सकते हैं।
झोउ तिंगयान और मैंने
पहले ही विवाह पंजीकृत करा लिया है।
वह भाग नहीं सकता.
तुम्हें बस इन्हें स्वयं पहनना चाहिए,
किन झुओ को पागल करने के लिए
और उस विवाह को शीघ्र पंजीकृत करवाएं।
तुमने मुझे बहुत बुरी तरह से घायल कर दिया।
किए गए।
♪हम अचानक मिले♪
♪आपने अपनी कलम से मेरी दुनिया को रंग दिया♪
♪जो बाद में आए♪
♪सभी ने किसी न किसी तरह कहानी में आपका एक टुकड़ा शामिल कर लिया ♪
♪केवल दिल से सच्ची उम्मीद के साथ♪
♪क्या मैं पूछता रहूँगा कि
तुम कब वापस आओगे♪
♪चाहे कुछ भी हो, हम
यादों में डूब जाएंगे♪
तुम छोटे बदमाश,
मैंने कल आपसे टैंग के साथ खरीदारी करने के लिए कहा था।
तुम क्यों नहीं गए?
अगर अगली बार तुम उसे खड़ा करने की हिम्मत करोगे,
तुम बर्बाद हो जाओगे.
इसे पी लो.
आज आप अच्छे मूड में हैं।
मैं शादी कर ली।
क्या?
मैंने तो बस इतना ही कहा था तुम्हें
क्योंकि तुम उदास लग रहे थे.
लेकिन
अब तुम्हें यह रहस्य रखना होगा।
निश्चित रूप से।
आप किससे शादी कर रहे हैं?
जियान चेंग!
मैं जानता था।
तुम उसे बहुत समय से पसंद करते हो,
है न?
पिछले,
वह कभी मेरे पास नहीं आई,
इसलिए मैं उसकी मदद नहीं कर सका.
क्योंकि मेरी स्थिति विशेष है।
झोउ यूफेंग और उसकी माँ मुझसे नाराज हैं।
अगर मैंने उसकी बहुत अधिक मदद की,
वे जियान चेंग को दोषी ठहराएंगे।
पर अब
वह मेरी पत्नी है.
अब से,
मैं खुलेआम उसकी रक्षा कर सकता हूं।
तो यह है
एक लम्बे समय से नियोजित प्रेम.
अंततः आपको वह मिल जाता है जो आप चाहते हैं।
हे भगवान!
मेरा दोस्त अब शादीशुदा है.
तो ठीक है,
एक भाई के रूप में, मैं पीछे नहीं हटूंगा।
आपकी हनीमून यात्रा मेरे खर्चे पर है।
बहुत अच्छा है, है ना?
क्षमा मांगना।
जिस व्यक्ति को आप कॉल कर रहे हैं
पैसा कमाने में व्यस्त है.
यदि यह अत्यावश्यक हो तो कृपया स्थानांतरण भेजें।
अगर ऐसा नहीं है तो भी एक भेजें। धन्यवाद।
झोउ तिंग्यान.
नमस्ते?
जियान चेंग.
आप हनीमून के लिए कहां जाना चाहते हैं ?
हनीमून?
क्या हम अभी भी हनीमून पर जा रहे हैं?
हाँ।
हम शादी की पार्टी आयोजित नहीं करते.
हम इसे अब और नहीं छोड़ सकते।
अन्यथा, मुझे ऐसा लगेगा कि
मैं आपको निराश कर रहा हूं।
इसलिए,
आप अपनी पसंद का स्थान चुनें।
आप तय करें कि आपको कहां जाना है।
बस मुझे पहले ही बता दीजिए.
मैं इसके लिए अपना कार्यक्रम तय कर लूंगा।
वाह!
मैं बिल्कुल भी निराश महसूस नहीं करता।
जियान चेंग,
तुम युवा हो,
सुंदर,
और स्मार्ट.
मैं सचमुच सोचता हूं कि आप इससे बेहतर के हकदार हैं।
लेकिन जहां तक ​​मेरी बात है,
मेरा जीवन नीरस है,
उबाऊ और नीरस.
ईमानदारी से कहूं तो मुझमें ज्यादा ताकत नहीं है।
और उस चीज़ के बारे में
हाई स्कूल में…
जियान चेंग, अगर मैं किसी से शादी करना चाहता हूँ,
कोई भी हस्तक्षेप करने का साहस नहीं करता।
हाँ-हाँ.
बेशक, मैं हर बात में आप पर भरोसा करता हूं।
जल्दी से आराम कर लो.
अरे।
आप क्या कर रहे हो?
यह तो बहुत घटिया बात है यार।
अरे बाप रे।
जियान चेंग,
अगर मैं किसी से शादी करना चाहता हूँ,
कोई भी हस्तक्षेप करने का साहस नहीं करता।
(क्या किसी को सचमुच कोई आपत्ति नहीं होगी?)
मैं कोशिश कर रहा हूँ
अपने आप को बचाने के लिए.
कृपया मेरा विश्वास करो।
ऐसा नहीं है कि मैं आप पर विश्वास नहीं करता।
मैं अभी तैयार नहीं हूं.
देखो क्या
आपकी बेटी ने किया है.
क्या वह केवल मेरी बेटी है?
मैंने तुमसे कितनी बार कहा है
उस पर नज़र रखने के लिए?
- हर बार जब वह माफ़ी मांगती है,
- तुमने मुझे मारा!
आप हमेशा उसकी रक्षा करते रहते हैं।
इसीलिए उसने इतनी बड़ी गड़बड़ी पैदा कर दी।
अब जियान परिवार की प्रतिष्ठा
बर्बाद हो गई है।
इस शर्मनाक घटना के बाद,
झोउ परिवार
अब भी तुम्हें कैसे स्वीकार कर सकता है?
आप जिद्दी और लापरवाह रहे हैं।
इसीलिए तुम्हारा अपहरण हुआ।
चेंग,
डरो मत.
लो, एक संतरा लो।
उसे अकेला छोड़ दें।
भाई, अगर आप ऐसा ही करते रहे,
माँ और पिताजी भी तुमसे नाराज़ होंगे.
हालाँकि जियान चेंग के माता-पिता
उन दुर्भावनापूर्ण अफवाहों का तुरंत समाधान किया,
उन्होंने उन पर विश्वास किया।
उस वर्ष, जब वह अंततः वापस आई,
वह खून से लथपथ थी।
यदि पहले
वह वास्तव में थी...
इसमें कोई संदेह नहीं है।
अब, वह श्रीमती झोउ है।
जियान परिवार समृद्ध क्षेत्र में रहता है।
अगर अपहरणकर्ता उसे चाहते थे,
वे सिर्फ फिरौती मांगेंगे।
लेकिन एक अमीर महिला का अपहरण,
फिर उसे मानव तस्कर को बेच दिया,
इसके कोई भी मायने नहीं हैं।
(पीटीएसडी निदान;
जियान चेंग)
उस अपहरण मामले में नई खुफिया जानकारी मिली है ।
खुदाई करते रहो।
जी श्रीमान।
♪देर रात,
मैं क्षणभंगुर सेकंड गिनता हूँ♪
♪भीड़ में,
मैं तुम्हारी नज़र ढूँढता हूँ♪
♪मेरे दिल में कितना गहरा राज़ है?♪
♪ दोस्तों के नाम पर करीब आना ♪
♪मुझे आपकी शांति भंग करने का डर है♪
♪इसलिए मैं सुरक्षा करता हूँ,
और कभी और मांगने की हिम्मत नहीं करता♪
♪मेरी आँखें भक्ति भाव से अनुसरण करती हैं♪
♪यह एकमात्र ऐसी चीज़ है जिसे मैं दिल से लेता हूँ♪
♪दिल कांच की तरह नाजुक है♪
♪लालसा हमेशा रात के समय आती है♪
♪मेरी आँखों के कोनों में आँसू,
काँपती हुई आवाज़♪
♪तुम फिर से मेरे सपनों में आ गए♪
♪आपका प्यार एक दुर्लभ विलासिता है♪
♪मेरे लिए वहाँ तक पहुँचना बहुत कठिन है♪
♪मैं बस इतना कर सकता हूँ कि इसे शांत होने दूँ♪
♪शून्य पर वापस♪